# Java.Classes
EPAM. Training - Task 2 (main task)

Создать классы, спецификации которых приведены ниже. Определить конструкторы и методы setТип(), getТип(), toString(). 
Определить дополнительно методы в классе, создающем массив объектов. Задать критерий выбора данных и вывести эти данные на консоль. 
В каждом классе, обладающем информацией, должно быть объявлено несколько конструкторов.

1. Student: id, Фамилия, Имя, Отчество, Дата рождения, Адрес, Телефон, Факультет, Курс, Группа.
Создать массив объектов. Вывести:
a) список студентов заданного факультета;
b) списки студентов для каждого факультета и курса;
c) список студентов, родившихся после заданного года;
d) список учебной группы.

2. Book: id, Название, Автор (ы), Издательство, Год издания, Количество страниц, Цена, Тип переплета.
Создать массив объектов. Вывести:
a) список книг заданного автора;
b)   список книг, выпущенных заданным издательством;
c)   список книг, выпущенных после заданного года.

3. House: id, Номер квартиры, Площадь, Этаж, Количество комнат, Улица, Тип здания, Срок эксплуатации.
Создать массив объектов. Вывести:
a) список квартир, имеющих заданное число комнат;
b) список квартир, имеющих заданное число комнат и расположенных на этаже, который находится в заданном промежутке;
c) список квартир, имеющих площадь, превосходящую заданную.

4. Car: id, Марка, Модель, Год выпуска, Цвет, Цена, Регистрационный номер.
Создать массив объектов. Вывести:
a) список автомобилей заданной марки;
b) список автомобилей заданной модели, которые эксплуатируются больше n лет;
c) список автомобилей заданного года выпуска, цена которых больше указанной.
